Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Melewati tempat daun-daun berguguran
dan bunga-bunga layu♪
♪Menemukan bintang jatuh
dan cahaya utara♪
♪Saat ini, aku meminjam angin♪
♪Untuk berlayar ke lautan yang jauh♪
♪Rumor beredar dekat di telingaku♪
♪Ada yang tertawa dan mengatakan mimpiku liar♪
♪Namun aku tidak akan mengubah
aspirasi awalku♪
♪Bahkan jika itu berarti menabrak tembok♪
♪Aku tahu jalan
menuju kedewasaan membawa rasa sakit♪
♪Tetap saja, aku berpegang teguh
pada mimpi yang aku hargai♪
♪Tak pernah terpikir olehku untuk menyerah♪
♪Pemuda ditakdirkan
untuk melawan dunia♪
♪Aku selalu merindukan♪
♪Berdiri di puncak tertinggi♪
♪Aku selalu berharap♪
♪Menyeberangi sungai yang lebar dan dalam♪
♪Dalam kegelapan,
lihatlah ke atas untuk melihat langit menjadi cerah♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Kupu-kupu yang terlahir kembali
dari kepompongnya harus terbang♪
♪Seperti bambu yang mulai tumbuh,
aku mengejar mimpi melalui kesulitan♪
♪Kembalilah padaku, mimpiku♪
♪Tak kenal menyerah♪
♪Hatiku yang murni tetap sama♪
♪Kamu harus menghadapi angin♪
♪Dan pergilah ke mana hatimu menuntun♪
♪Rangkul cahaya bulan
yang menjadi milikmu♪
♪Dalam kegelapan♪
=Pelayaran ke Haihun, Musim 2=
=Episode 9=
Swan County ada di depan.
Hah.
Oke.
Berhati-hatilah dalam perjalanan ini.
Jangan ungkapkan identitas Anda.
Dipahami.
(Kabupaten Swan)
(Kabupaten Swan, Komando Yuzhang)
Wah.
Saatnya aku mengikuti perkembangan zaman
dan mengambil nama baru.
Nama baru? Nama apa?
Nama keluarga Qi...
Saya masih seorang Qi.
Tetapi aku juga tidak ingin menyerahkan Liu.
Saya juga ingin menggunakan nama Haihun.
Bagaimana dengan Qi Liuhai (poni)?
Bagaimana itu?
Itu nama yang bagus.
Bagus sekali, benar-benar pas.
Karena Marquis memiliki nama baru,
Saya harus melakukan hal yang sama.
Lord Wang.
Bantu aku memikirkan satu juga.
Lebih baik lagi
jika disertai "Hai" seperti Marquis.
Bagaimana
about Di Zhonghai (bold guy)?
Di Zhonghai.
Lautan itu luas dan tak berbatas,
namun aku adalah daratan
yang mengelilingi lautan.
Tuan Wang, sungguh nama yang bagus.
Itu nama yang bagus.
Tuan Matahari, sungguh tepat.
Itu cocok untukmu.
Heng, kamu juga harus pilih satu.
Kesunyian.
Aku tidak bersalah.
Kamu wanita tua.
Mencoba mengganggu Wu Sheng di sini.
Perilaku seperti itu menyinggung moral publik.
Betapa menantangnya!
Aku tidak melakukannya.
Ayo, pukul dia dengan keras!
Pukul dia dengan keras!
Berhenti!
Bagaimana Anda bisa memperlakukan
rakyat jelata seperti ini?
Apakah Anda pantas dengan seragam yang Anda kenakan?
Bajingan kurang ajar!
Beraninya kau ikut campur dalam urusanku?
Tentu saja.
- Aku peringatkan kau...
- Jangan.
Mari kita cari tahu apa yang sedang terjadi
sebelum kita melakukan apa pun.
Siapa kamu?
Saya seorang musafir yang sedang lewat.
Perilaku Anda
kurang tepat, bukan?
Kalian para pelancong,
urus saja urusan kalian sendiri.
Oh?
Itu pakaian yang agak unik.
Jubah ini
sangat sesuai dengan seleraku.
Lepaskan dan serahkan sekarang juga,
dan masalahnya berakhir di sini.
Tidak akan melepasnya, ya?
Kalau begitu, aku akan melepasnya sendiri.
Anda membuat langkah pertama.
Hancurkan mereka!
Beranikah Anda menentang petugas setempat?
Tunggu dan lihat saja.
Bagus, bagus.
Bu.
Ayo.
Bangun.
Bu.
Bu, apa yang terjadi?
Saya tidak mampu membayar pajak pernapasan.
Saya tidak pernah menggoda para pemuda.
Bu.
Negara kita tidak pernah memaksakan
pajak pernapasan.
Itu hanya ada di sini.
Jika Anda tidak mampu membayarnya,
mereka akan membuat beberapa tuduhan terhadap Anda.
Maka Anda akan menghadapi hukuman.
Apa yang sedang terjadi?
Di Zhonghai.
Jangan lihat aku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang ini.
Bu.
Kalau tidak mampu bayar,
hukumannya apa?
Jika Anda tidak bisa membayar,
mereka akan mengirimmu
ke makam Marquis
untuk bekerja sebagai buruh.
Semakin banyak alasan kita harus membantu mereka.
Ya.
Anda mengatakannya.
Jangan menarik perhatian.
Wanita kurang ajar!
Apakah kamu mengakui kesalahanmu?
Saat senja kemarin,
apakah kamu menggoda Wu Sheng di ladang?
Tuan Hu, saya tidak bersalah!
Aku bersumpah demi hidupku dan kehormatanku
bahwa saya tidak pernah menggoda Wu Sheng.
(Hu Kuan, Hakim Kabupaten Swan)
Wu Sheng, bicara.
Tuan Hu, saat senja kemarin,
Saya sedang bekerja di ladang,
dan wanita ini tiba-tiba muncul
dan terus menerus menggodaku,
berbicara dengan kesembronoan yang tidak tahu malu.
Itu sungguh memalukan.
Dia bahkan menarik-narik bajuku.
Untungnya, saya berhasil lari tepat waktu.
Atau aku akan jatuh ke dalam cengkeramannya.
Saya berada di rumah saat senja kemarin.
Mengapa saya harus pergi ke ladang?
Apakah ada yang bisa memberi kesaksian?
- Aku sendirian di rumah.
- Oh.
Kalau begitu, tidak mungkin dibuktikan.
Wu Sheng.
Apakah Anda punya bukti?
Tuanku, tolong lihat punggungku.
(Seorang pemuda tampan di ladang;
pasangan yang cocok untukku.)
Menurutku, wanita itu tidak menyukai pria itu.
Kemungkinan besar,
dia tidak membayar pajak pernapasan.
Pajak pernapasan?
Itu masuk akal.
Prasasti yang begitu mendominasi.
Wanita itu hampir tidak tahu huruf-hurufnya.
Dengan saksi dan bukti,
apa lagi yang mungkin bisa Anda katakan?
SAYA...
Baiklah.
Kasusnya sekarang sudah jelas.
Wanita tua ini mencoba merayu
pemuda itu namun gagal,
yang sungguh memalukan.
Aku akan memberimu dua pilihan.
Pertama, bayar pajak pernapasan tahun ini
secara penuh
untuk pemuda ini dan dirimu sendiri.
Kedua, melakukan pekerjaan rumah tangga
untuk memperingatkan orang lain.
Pekerjaan rumah berhasil...
Di makam Marquis?
Tepat.
Akan sulit untuk kembali.
Itu terlalu kejam.
Aku pernah mendengar Marquis
merenggut lima nyawa setiap malam.
Tidak ada yang dikirim ke sana untuk kerja rodi
pernah kembali hidup-hidup.
Apa rencanamu?
Wanita malang itu tidak mungkin
satu-satunya yang dituduh salah.
Saya ingin mengeluarkan semuanya terlebih dulu.
Biarkan aku pergi denganmu.
- Tidak.
Sama sekali tidak.
Kamu petarung terbaik.
Aku butuh kamu untuk melindungi kami secara diam-diam,
jika terjadi sesuatu.
Jika bahaya datang,
bertindak sesuai keinginanmu.
Baiklah.
Penjaga!
Bawa pergi wanita ini.
- Ya.
- Tuanku!
Saya telah dianiaya, Tuanku!
- Ini keterlaluan!
- Tuanku!
Dengan putusan seperti itu...
Saya benar-benar dirugikan!
Anda menginjak-injak hukum kami
dan menghancurkan keadilan!
Bahkan belum giliranmu,
dan Anda sudah melompat keluar.
Siapa kamu?
Saya
Qi Liuhai.
Saya Di Zhonghai.
Di siang bolong,
mengapa kita harus membayar pajak untuk bernafas?
Ha ha ha ha.
Kalau saya bilang anda bayar, ya bayar saja.
Itulah hukumnya.
Kamu pejabat yang korup,
memutarbalikkan yang benar dan yang salah.
Kamu benar-benar kurang ajar.
Rakyat jelata yang kurang ajar, beraninya kau?
Kaulah orang yang tepat untuk kutabrak.
Jangan bergerak.
Kau berani, Qi Liuhai.
Anda...
Kolonel Angkatan Darat Huben ada di sini.
(Perintah)
Jangan berani-berani bergerak.
Oh.
Kolonel.
Maaf atas kurangnya sambutan.
Maafkan aku.
Tangkap semuanya.
Bawa mereka pergi.
Rakyat jelata yang kurang ajar!
Beraninya kau mengalahkanku?
Siapa yang memberimu keberanian seperti itu?
Untuk memukulmu, aku tak butuh keberanian siapa pun.
- Kau tahu aku bertanggung jawab kepada siapa?
- Siapa?
Saya tidak peduli.
Anda...
Ayo, Kolonel.
Lihat.
Mereka tidak menghormatimu.
Mereka memang cukup berani.
Oh, benar.
Berani, sangat berani.
Hai.
Kirim gerombolan orang sombong dan bodoh ini
ke Tuan Luo besok.
Mari kita lihat bagaimana dia memperlakukanmu.
Singkirkan semuanya.
Apa arti gerakan ini?
Itu disebut OK.
Itu artinya baik-baik saja.
Artinya selesai.
Tenang saja.
Kolonel.
Maukah menjelaskan pajak pernapasan?
Itu atas perintah Tuan Luo.
Saya di sini hanya melaksanakannya.
Yang bisa saya lakukan hanyalah mengikuti perintah.
Tuan Luo?
Oh.
Aku akan memperkenalkanmu
pada Tuan Luo lain kali.
Kami melayani di jajaran bawah.
Anda bertugas di sisi Yang Mulia
di Chang'an.
Ketika saatnya tiba,
Tolong bantu kami, ya?
Hehehehe.
Sampaikan beberapa kata baik untuk kami.
Cepatlah, ikuti terus.
Li San, buka pintunya.
Masuk ke dalam.
Bergerak.
Di dalam.
Jangan takut.
Aku di sini bukan untuk menyakitimu.
Kami hanya ingin mengetahui kebenaran.
Apa sebenarnya yang terjadi hari ini?
Aku telah berbuat salah pada wanita itu.
Hakim menuliskan
bukti konyol itu di punggungku.
Itu hanya kata-katamu.
Itu tidak akan berlaku tanpa bukti.
Kita butuh sepotong
bukti fisik.
Siapa pun yang punya mata dapat melihatnya.
Mengapa kamu ikut bermain hari ini?
Saya tidak mampu membayar
pajak pernapasan tahun ini.
Para perwira ingin menyeretku
untuk membangun makam Marquis.
Mereka mengatakan tidak ada
tempat untuk yang hidup.
Saya tidak cocok untuk pekerjaan berat.
Hakim tahu
bahwa wanita itu kuat,
Jadi dia memerintahkanku untuk menjebaknya.
Siapakah yang menetapkan pajak pernapasan ini?
Tuan Luo dari Kangcheng.
Ah, aku sangat benci ini.
Mengapa kamu meratap begitu larut?
Langit dan Bumi dapat menjadi saksiku.
Perbuatan jahat seperti itu terjadi,
dan saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Tidak tahu apa-apa?
Menurut saya...
Jangan menakutinya.
Kami percaya padamu.
Saat ini, kebenaranlah yang terpenting.
Omong-omong,
Bagaimana kabar Lady De Jiu sekarang?
Seni penyembunyian yang paling tinggi
adalah bersembunyi di tempat yang mudah terlihat.
Karena kita sekarang berada dalam bayang-bayang,
bukankah itu menjadikannya asuransi ganda?
Aku mengerti. Itu pintar.
Naik, naik, ayo!
Cepat, cepat!
Bangun!
Semuanya, berdiri!
Ayo, semuanya!
Sampai sekarang, tidak ada penundaan!
Minggir, jangan berlama-lama lagi!
Bahkan belum jam 8 pagi.
Mengapa bangun secepat itu?
Jam 8 pagi?
Rutinitas Yang Mulia?
Tidak ada, hanya Qi Pagi.
Qi pagi?
Qi Pagi hanyalah Qigong
di pagi hari.
Oh.
Ayo, ayo, ayo!
Bagaimana kamu bisa bekerja dengan pakaian seperti itu?
Cepatlah dan ganti.
Bergerak!
Orang-orang yang tidak terkendali ini
perlu diberi pelajaran.
Jika tidak, mereka tidak akan patuh.
Tulang yang keras kepala sekali.
Ah, saya kelelahan.
Bersikaplah baik.
Dengan cara itu, penderitaanmu akan berkurang.
Terutama kalian para pembuat onar
yang memimpin.
Baiklah, baiklah.
Kolonel.
Tolong bantu aku, ya?
Punggungku gatal.
Saya tidak dapat menjangkaunya.
Gatal?
Cambukan akan menghentikan rasa gatal.
Aku akan melakukannya.
Heh, hati-hati.
Berjalan lebih cepat.
Saya membawa lencana Gubernur
yang diberikan oleh Lord Sun.
Anda dapat menggunakannya untuk memobilisasi pasukan.
Berjaga-jaga jika terjadi keadaan darurat.
Ah, benar juga, itu menggelitik.
Oh, geli sekali.
Ya, tepat di sana.
Itu ada.
Ya, ya... Ah!
Mengapa memukulku?
- Sakit!
- Bagus, seharusnya begitu.
Kalau begitu, tidak akan terasa geli lagi.
Cepat, keluar.
Apa katanya lagi?
Itu bukanlah kasih sayang atau cinta.
Pergi.
Hai orang-orang yang tidak terkendali, tetaplah di dalam rumah.
Mengawasi.
Masuk ke dalam.
Kolonel.
Silakan lewat sini.
- Minggir!
- Hati-hati.
Ayo cepat.
Masuk, bergerak.
Bersikaplah baik.
Mengikuti.
- Jongkok.
- Tetap merunduk.
Dengan cepat.
Ya.
Kamu juga.
Kekejaman yang luar biasa.
Benar-benar keterlaluan.
Saya berbicara kepadamu.
Coba tebak apa isi peti ini.
Bergerak lebih cepat.
Masuk.
Di dalam.
Bergerak.
Tetaplah berjongkok.
Rakyat jelata ini sudah cukup menderita.
Kasihanilah sedikit.
Jangan cambuk mereka.
Beraninya kau, seorang rakyat jelata,
mencampuri urusanku?
Biarkan aku ceritakan semuanya.
Nasib Anda akan jauh lebih buruk dari nasib mereka.
Mereka bahkan tidak layak
disebut rakyat jelata.
Dan Anda tidak lebih baik.
Di mataku,
kalian semua hanyalah budak.
Apakah kamu mengerti?
Bukankah kau hanya seorang pelayan yamen kecil?
diperintah oleh atasan Anda?
Mengapa kamu begitu sombong?
Huh.
Mengatakan hal ini kepadaku tidak mengubah apa pun.
Aku masih bisa membuat kalian semua melayaniku.
Jangan pernah berpikir untuk memohon bagi mereka.
Kalian bahkan tidak bisa menyelamatkan diri kalian sendiri sekarang.
Namun Anda ikut campur dalam masalah mereka.
Tetap tenang.
Tahan saja.
- Aku tak sanggup.
Tahan saja untuk saat ini.
Temukan buktinya.
Bagaimana?
Ssst.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Hei, apa yang kamu temukan?
Semua emas.
Emas
mungkin berasal dari makam Anda.
Membangun mausoleummu
hanya kedok untuk menambang emas.
Orang di balik ini cukup serakah.
Mereka menginginkan kekayaan dan orang-orang.
Dan bahkan saya.
Kangcheng memiliki kekuatan yang kuat.
Ambil token perintah Dewa Matahari
dan meminta bala bantuan.
Naik, naik, cepat.
Kolonel.
Bergerak, cepat.
- Kolonel.
- Pergi.
Ayo berangkat.
- Tuan Luo pasti mulai tidak sabar.
- Pergilah.
- Aku sudah mengantar mereka ke sini.
- Cepat.
- Saya permisi dulu.
- Pergilah.
Berhentilah untuk makan bersama Tuan Luo
sebelum kau pergi.
Kami masih memiliki banyak masalah
yang membutuhkan bantuan Anda.
Mana yang lebih penting,
bersantap dengan Tuan Luo
atau melayani Yang Mulia?
Saya tidak berani.
Saya akan kembali.
Kita akan membahasnya nanti.
Nyonya, segera kembali.
Masih banyak yang harus kita bicarakan.
Rakyat jelata.
Bangunlah, kalian semua.
Singkirkan semuanya.
Tuan Luo mulai tidak sabar.
- Kemarilah.
- Minggir.
♪Lihat badai;
dengarkan hujan malam turun♪
♪Sampai fajar menyingsing♪
♪Kebenaran yang tidak bisa diucapkan♪
♪Benar dan salah itu penting♪
♪Namun aku tidak bisa membuat pilihan yang tepat♪
♪Pemain yang hilang dalam permainan♪
♪Bergerak karena takdir♪
♪Jalan kembali telah hilang,
tak meninggalkan tempat untuk kembali♪
♪Pinjam siklus tanpa akhir♪
♪Untuk memperjuangkan hasil yang paling sempurna♪
♪Cara menelusuri alur
dan mengikuti sebab akibat♪
♪Mencari strategi tanpa cacat♪
♪Cara melepaskan diri
dari kunci yang ditakdirkan namun tak terduga ini♪
♪Hidup untuk mengguncang dunia♪
♪Dengan perjalanan ini,
aku mendapatkan keunggulan yang lebih ganas♪
♪Aku sudah merencanakan
sebelum bertindak berkali-kali♪
♪Bahaya fatal berubah menjadi lelucon♪
♪Melalui jalan ini,
aku menyaksikan naik turunnya yang tak berujung♪
♪Dalam bab-bab tersebut terdapat zaman
pembusukan dan mekarnya♪
♪Mari kita bertemu lagi♪
♪Satu jalan tergesa-gesa, dan satu jalan santai♪